Após ter todo seu modelo estruturado você deve fazer a criação do banco de dados
no Workbench e deixar, ao menos, um exemplo de cada operação (CRUD),
em pelo menos uma entidade do seu modelo, pronta para teste em um arquivo txt e sql.


O arquivo de script da resposta deve conter:

Criação do banco de dados.
Criação das tabelas com chaves primárias e estrangeiras.
Inserção de dados em uma das tabelas.
Atualização de dados em uma das tabelas.
Exclusão de dados em uma das tabelas.
Seleção de dados de uma das tabelas
